---
layout: post
title: "2018-01-03周会"
date: 2018-01-03 23:22:20 +0800
description: CI文件加载写法。 # Add post description (optional)
img:  2018-01-03.jpg # Add image post (optional)
list_img: 2018-01-03.jpg
tags: [week meeting] # add tag
---

## 上周执行结果回馈

* 罗鑫完成`$a++`, `++$a`的区别
* <a href="../assets/attchment/2018-01-03/attr()与prop()区别.docx" download="李彬attr prop区别.docx">李彬 attr prop区别</a>



## 个人分享

* 罗鑫如何写加载,类, config, helper, model

## 有单独项目的汇报项目进度


## 讨论上周遇到的问题

## 本周安排规划

---

## attr和prop的区别：
* <a href="https://www.jquery123.com/attr/" target="_blank">attr</a>适用于自定义标签属性,返回的是字符串。

* <a href="https://www.jquery123.com/prop/" target="_blank">prop</a>适用于自带属性,返回的是true或false。


## 加载文件的写法：
* 关于libraries 的规范：
    1. 文件名和类名一致:
    1. 采用大驼峰命名
    1. 加载时也必须与类名一致（大驼峰）
    1. 用类时小写
    1. 例如EDK项目中的：CronSchedule.php文件名 ,类名和文件名一致，类名也是 CronSchedule,采用的是大驼峰命名。加载类时：$this->load->library(array(‘CronSchedule’))。 使用类时：$this->cronschedule(小写)。

* 关于config的规范
    1. 文件名小写
    1. 用的时候也是小写
    1. 加载时也小写且不带后缀
    1. 例如在EDK项目中: autoload.php 文件名小写 ，在配置时 $autoload[‘config’] = array(‘小写并且不带后缀名’)；

* 关于helper的规范：
    1. 自定义时小写(文件名小写,单词间用下划线隔开)
    1. 加载时用的_helper前面的名称
    1. MY_(扩展自己的helper,也可以在配置中更改前缀).
    1.  在EDK项目中：`action_helper.php` 文件名（自定义小写，单词件用下划线隔开）,文件名为`action_helper.php`加载时 `$this->load->helper(‘action’)` ,去掉`_helper.php` 后缀,如果是`MY_`这样的前缀(属于扩展自己的helper) ,如需要修改，在`application/config/config.php` 修改前缀

* 关于model的规范:
    1. 类名和文件名一致
    1. 单词间下划线隔开
    1. 加载的时候全部小写.
    1.  在EDK项目中:类名和文件名一致，用大驼峰的命名方法 ，加载时 $models = array（‘follow_model（小写）’）；
在使用时 $this->CI->(model(小写)).

* Views的规范(文件名小写)。
    1.  在EDK项目中: 例如 package文件夹下面的 create.php(文件名小写)

---

## 会议记录
<a href="../assets/attchment/2018-01-03/note.docx" download="2018-01-03会议记录.docx">2018-01-03会议记录</a>

